[Speed and Love]
[Bilis at Pag-ibig]
[Episode 4]
[Episode 4]
[Speeding Auto House]
[Bahay ng Mabilis na Sasakyan]
It's about time.
Oras na.
We can't wait any longer.
Hindi na tayo makapaghintay pa.
Sister.
Kapatid na babae.
What's wrong?
Anong problema?
Why are you crying?
Bakit ka umiiyak?
Do you know where Jin Zhao is?
Alam mo ba kung nasaan si Jin Zhao?
Thank you.
Salamat.
Why didn't you leave?
Bakit hindi ka umalis?
Because I forgot to tell you something.
Dahil may nakalimutan akong sabihin sa iyo.
Happy birthday,
Maligayang kaarawan,
Zhao.
Zhao.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
Come on, let's blow out the candles together.
Tara, sabay-sabay nating hipan ang mga kandila.
Zhao, when is your birthday?
Zhao, kailan ang iyong kaarawan?
Then just let Jin Zhao and Jin Mu
Pagkatapos ay hayaan na lang sina Jin Zhao at Jin Mu
share the same birthday from now on.
Magkapareho na tayo ng kaarawan simula ngayon.
Mu's birthday will be Zhao's birthday.
Ang kaarawan ni Mu ay magiging kaarawan ni Zhao.
Together from dawn till dusk, never to part.
Magkasama mula madaling araw hanggang dapit-hapon, hindi maghihiwalay.
Happy birthday to you too.
Maligayang kaarawan din sa iyo.
Mu.
Sa loob.
You haven't eaten all day, have you?
Hindi ka kumain buong araw, 'di ba?
Wait for me.
Hintayin mo ako.
I'll take you out to eat.
Ilalabas kita para kumain.
You cried again?
Umiyak ka na naman?
How did you know?
Paano mo nalaman?
Your eyes are swollen like walnuts.
Namamaga ang mga mata mo na parang walnut.
The more you rub them, the worse they'll get.
Mas lalo silang lalala kung mas kuskusin mo ang mga ito .
It's all your fault.
Kasalanan mo lahat 'to.
Why blame me?
Bakit ako ang sisihin?
I'm not telling you.
Hindi ko sinasabi sa iyo.
If you don't tell me,
Kung hindi mo sasabihin sa akin,
how can I know if it's really my fault?
Paano ko malalaman kung kasalanan ko talaga?
Who told you I was there?
Sinong nagsabi sa'yong nandoon ako?
Jin Xin.
Jin Xin.
That kid is better than Jin Qiang.
Mas magaling ang batang iyon kaysa kay Jin Qiang.
Are you doing well
Mabuti ba ang iyong ginagawa
here?
dito?
What do you mean
Ano ang ibig mong sabihin
by "well"?
sa pamamagitan ng "mabuti"?
I mean,
Ibig kong sabihin,
are you adjusting?
Nag-aadjust ka ba?
After Jin Xin was born,
Pagkatapos ipanganak si Jin Xin,
do you feel like you don't belong?
pakiramdam mo ba ay hindi ka kabilang?
It's fine.
Ayos lang.
What do you mean by "fine"?
Ano ang ibig mong sabihin sa "ayos"?
I'm used to it.
Sanay na ako.
Let's go.
Tara na.
I'll take you somewhere.
Dadalhin kita sa kung saan.
Do you have any cake left?
May natitira ka pa bang keyk?
Yes, we do.
Oo, ginagawa namin.
Please come in.
Pumasok ka.
At this hour,
Sa oras na ito,
all the pastry chefs have gone home.
Nakauwi na lahat ng pastry chef.
See if there's anything you like.
Tingnan mo kung may magugustuhan ka.
If not, we can try somewhere else.
Kung hindi, puwede nating subukan sa ibang lugar.
I'll take this strawberry cake then.
Kukunin ko itong strawberry cake kung ganoon.
Could you please box up this strawberry cake for me?
Maaari mo bang i-box itong strawberry cake para sa akin?
Just a moment.
Sandali lang.
Is there anything else you want?
May iba ka pa bang gusto?
Can I have a drink?
Maaari ba akong uminom?
Sure.
Sigurado.
Birthday girl gets what she wants.
Nakukuha ng birthday girl ang gusto niya.
Make a wish now.
Gumawa ng isang kahilingan ngayon.
You make one too.
Gumawa ka rin ng isa.
When is your actual birthday?
Kailan ang tunay mong kaarawan?
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
How can it not matter?
Paanong hindi ito magiging mahalaga?
That was the first day
Iyon ang unang araw
you truly came into this world.
tunay kang naparito sa mundong ito.
I've gone over 20 years without caring about it.
Mahigit 20 taon na akong walang pakialam dito.
I only know
Ang alam ko lang
the day you came into this world.
ang araw na ikaw ay isinilang sa mundong ito.
What's wrong?
Anong problema?
You're not going to cry, are you?
Hindi ka naman iiyak, 'di ba?
No.
Hindi.
I just suddenly feel
Bigla ko na lang naramdaman
so sorry for you.
nakakalungkot talaga para sa iyo.
♪ Perhaps the weather's damp and mild ♪
♪ Marahil mamasa-masa at banayad ang panahon ♪
It's okay.
Ayos lang.
♪ Perhaps it's about the habit of bearing ♪
♪ Marahil ito ay tungkol sa ugali ng pagdadala ♪
The candle is about to go out.
Malapit nang mamatay ang kandila.
♪ A certain bitter emotion ♪
♪ Isang mapait na emosyon ♪
Make a wish now.
Gumawa ng isang kahilingan ngayon.
♪ For you, it's all too easy ♪
♪ Para sa iyo, napakadali lang ng lahat ♪
♪ To be happy or heartbroken, as transparent as I can be ♪
♪ Maging masaya o sawi, nang kasing-transparent ng aking makakaya ♪
The first wish
Ang unang hiling
needs to be said aloud to come true.
kailangang sabihin nang malakas para matupad.
I wish we
Sana tayo
could soon find out
maaaring malaman agad
when your actual birthday is.
kailan ang tunay mong kaarawan.
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ Tinawid ang hangganan para sa pag-ibig, nilakad ko na ang 1,000 km ♪
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Matapang na makasiguro, iyon ang aking likas na ugali ♪
♪ I believe ♪
♪ Naniniwala ako ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Siguro kailangan lang ng kaunting determinasyon ♪
As for the second wish,
Tungkol naman sa pangalawang kahilingan,
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Upang gawing bulalakaw ang mga kahilingan ♪
I won't say it out loud,
Hindi ko sasabihin nang malakas,
or it won't come true.
o hindi ito matutupad.
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Sinasalamin ang mga matang nakatingin sa akin ♪
For my second wish,
Para sa aking pangalawang hiling,
may every year bring us such joy,
Nawa'y bawat taon ay magdala sa atin ng ganitong kagalakan,
and every moment such bliss,
at sa bawat sandali ay may ganitong kaligayahan,
together from dawn till dusk, never to part.
magkasama mula madaling araw hanggang dapit-hapon, hindi maghihiwalay.
♪ The crash of waves comes and goes ♪
♪ Ang hampas ng mga alon ay dumarating at lumilipas ♪
Eat the cake.
Kainin mo ang keyk.
♪ After leaning on you and hesitation ♪
♪ Matapos sumandal sa iyo at mag-alangan ♪
Thank you.
Salamat.
♪ I've never been so steadfast and true ♪
♪ Hindi pa ako naging ganito katatag at katotoo ♪
You eat too.
Kumain ka rin.
♪ My love needs to stay clear-eyed ♪
♪ Kailangang manatiling malinaw ang mga mata ng aking pag-ibig ♪
I'm not used to it.
Hindi ako sanay.
It's too sweet.
Masyadong matamis.
♪ After the scorching ache, I still reach for a sincere heart ♪
♪ Pagkatapos ng matinding sakit, inaabot ko pa rin ang isang taos-pusong puso ♪
Just to let you know in advance,
Para lang ipaalam sa iyo nang maaga,
I don't handle alcohol well.
Hindi ko magaling humawak ng alak.
I might act crazy if I drink too much.
Baka magmukha akong baliw kapag uminom ako nang sobra.
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ Tinawid ang hangganan para sa pag-ibig, nilakad ko na ang 1,000 km ♪
Then should I
Kung gayon dapat ba akong
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Matapang na makasiguro, iyon ang aking likas na ugali ♪
open this bottle or not?
Buksan mo ba itong bote o hindi?
♪ I believe maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Naniniwala akong marahil kailangan lang ng kaunting determinasyon ♪
Maybe we shouldn't open it then.
Siguro hindi na natin dapat buksan 'yan kung ganoon.
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Upang gawing bulalakaw ang mga kahilingan ♪
Drink it if you want to.
Inumin mo kung gusto mo.
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Sinasalamin ang mga matang nakatingin sa akin ♪
I'll be there for you.
Nandito ako para sa iyo.
♪ Fearless as a moth darting into the fire ♪
♪ Walang takot na parang gamu-gamong sumusugod sa apoy ♪
Come on.
Tara na.
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
♪ I'd rewrite the ending of missed chances 1,000 times ♪
♪ Isusulat ko nang 1,000 beses ang katapusan ng mga pagkakataong nasayang ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ Tinawid ang hangganan para sa pag-ibig, nilakad ko na ang 1,000 km ♪
I'm so happy.
Ang saya ko talaga.
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Matapang na makasiguro, iyon ang aking likas na ugali ♪
After all these years,
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
I never thought I'd celebrate a birthday with you again.
Hindi ko inakalang magdiriwang ulit ako ng kaarawan kasama ka.
♪ I believe ♪
♪ Naniniwala ako ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Siguro kailangan lang ng kaunting determinasyon ♪
That Chris is so old.
Matanda na talaga si Chris.
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Upang gawing bulalakaw ang mga kahilingan ♪
Besides being rich,
Bukod sa pagiging mayaman,
he has absolutely no other good qualities.
wala na talaga siyang ibang magagandang katangian.
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Sinasalamin ang mga matang nakatingin sa akin ♪
Mom still wants to go back to Canada with him.
Gusto pa rin ni Mama na sumama sa kanya pabalik sa Canada.
I'm really worried Mom is being deceived.
Nag-aalala talaga ako na baka niloloko si Mama.
Your mother isn't someone who settles.
Hindi pala-kuntento ang nanay mo.
She didn't find anyone else after splitting with Jin Qiang.
Wala na siyang ibang nahanap matapos makipaghiwalay kay Jin Qiang.
♪ Crossing the orbit, stepping into your life ♪
♪ Pagtawid sa orbita, pagpasok sa iyong buhay ♪
This time, she must truly like him
Sa pagkakataong ito, dapat ay talagang gusto na niya ito.
to agree to marry again.
pumayag na magpakasal muli.
You should trust her judgment.
Dapat kang magtiwala sa kanyang paghatol.
You call Dad "Jin Qiang"
Tinatawag mo si Tatay na "Jin Qiang"
instead of "Dad."
sa halip na "Tatay."
You refer to Jiang Yinghan as "your mother" rather than "Mom."
Tinutukoy mo si Jiang Yinghan bilang "ina mo" sa halip na "Nanay."
You've known all along, haven't you?
Matagal mo nang alam 'yan, 'di ba?
When I went to Jin Qiang's house,
Noong pumunta ako sa bahay ni Jin Qiang,
you weren't even born yet.
hindi ka pa nga ipinapanganak noon.
What about you? When did you find out?
Kumusta ka naman? Kailan mo nalaman?
I've known for a long time.
Matagal ko nang alam.
What did you think after finding out?
Ano ang naisip mo pagkatapos mong malaman?
Mom sold the old house in Nanjing.
Ibinenta ni Nanay ang lumang bahay sa Nanjing.
I might really
Baka talaga
have nowhere to go anymore.
wala nang mapupuntahan pa.
I won't really become homeless, will I?
Hindi naman talaga ako magiging palaboy, 'di ba?
What are you laughing at?
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
I suddenly feel so pitiful.
Bigla akong nakaramdam ng sobrang kaawa-awa.
Dad doesn't care about me, Mom doesn't want me,
Walang pakialam si Tatay sa akin, ayaw sa akin ni Nanay,
and Brother doesn't love me.
at hindi ako mahal ni Kuya.
Brother doesn't love me.
Hindi ako mahal ng kapatid ko.
What do you want me to do?
Ano ang gusto mong gawin ko?
Let's go.
Tara na.
Time to go home.
Oras na para umuwi.
No, I don't want to go back yet.
Hindi, ayoko pa ring bumalik.
That habit of staying out all night isn't good.
Hindi maganda ang ugali na 'yan na magdamag na wala sa bahay .
I am not with a bad person.
Hindi masamang tao ang kasama ko.
How do you know I'm not a bad person?
Paano mo nalaman na hindi ako masamang tao?
Well, you haven't done anything bad to me.
Aba, wala ka namang ginawang masama sa akin.
Did you bring your house key?
Dinala mo ba ang susi ng bahay mo?
What a coincidence.
Isang pagkakataon naman.
I didn't bring it.
Hindi ko ito dinala.
I have a spare one.
May ekstra ako.
It's raining heavily outside.
Malakas ang ulan sa labas.
It would be troublesome to go out in this weather.
Magiging mahirap lumabas sa ganitong panahon.
I have a car.
May kotse ako.
Can't we wait until the rain stops?
Hindi ba tayo pwedeng maghintay hanggang sa tumigil ang ulan?
Bargaining?
Nakikipagtawaran?
I've had too much to drink.
Nasobrahan na ako sa pag-inom.
Let's go. It's getting late.
Tara na. Maggagabi na.
Does your offer still stand?
May bisa pa ba ang alok mo?
What offer?
Anong alok?
Letting me stay here.
Hinahayaan mo akong manatili rito.
I'm not your brother.
Hindi ako ang kapatid mo.
Do you think this is appropriate?
Sa tingin mo ba ay angkop ito?
Yes, it's fine.
Oo, ayos lang.
The water heater at Dad's place is broken.
Sira ang pampainit ng tubig sa bahay ni Tatay.
I can't even take a hot shower.
Hindi nga ako makaligo nang mainit.
You know how hot it is here.
Alam mo naman kung gaano kainit dito.
If I can't shower before bed,
Kung hindi ako makaligo bago matulog,
it'll be very uncomfortable.
Magiging lubhang hindi komportable ito.
I'm new here.
Bago lang ako rito.
I can't handle cold water showers.
Hindi ko kaya ang maligo sa malamig na tubig.
Just one night.
Isang gabi lang.
Oh no.
Naku hindi.
Why am I so unlucky?
Bakit ba ang malas ko?
Having my period at a time like this.
May regla ako sa ganitong oras.
I've left some clothes here for you.
May iniwan akong damit dito para sa'yo.
What's wrong?
Anong problema?
Does your stomach hurt?
Masakit ba ang tiyan mo?
Is your stomach upset from the beer?
Sumasakit ba ang tiyan mo dahil sa beer?
Are you...
Ikaw ba...
Yes.
Oo.
That's right.
Tama iyan.
But it seems we can't order takeout here.
Pero mukhang hindi tayo puwedeng umorder ng takeout dito.
You take a shower first.
Maligo ka muna.
I'll go buy some.
Bibili ako.
What are you buying today, handsome?
Ano ang bibilhin mo ngayon, gwapo?
Please support my business more often.
Sana mas madalas niyo pong suportahan ang negosyo ko.
Do you need any help?
Kailangan mo ba ng tulong?
Just let me know if you need assistance.
Sabihin mo lang sa akin kung kailangan mo ng tulong.
Did you get the right one?
Nakuha mo ba ang tama?
Would you like to join our 10-baht promotion?
Gusto mo bang sumali sa aming 10-baht promotion?
Just add 10 more baht.
Magdagdag ka na lang ng 10 baht.
You can choose anything from this shelf.
Maaari kang pumili ng kahit ano mula sa istante na ito.
It's a good deal.
Magandang deal 'yan.
I bought everything you need.
Binili ko na lahat ng kailangan mo.
I'll wait outside.
Maghihintay ako sa labas.
Call me if you need anything.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
I'm done. You can shower now.
Tapos na ako. Maaari ka nang maligo.
I'll give you these slippers after I get into bed.
Ibibigay ko sa iyo itong mga tsinelas pagkatapos kong matulog.
Where will you sleep?
Saan ka matutulog?
Next door.
Sa tabi.
At Sanlai's place.
Sa bahay ni Sanlai.
Get some sleep.
Matulog ka na.
What's wrong?
Anong problema?
My stomach hurts.
Masakit ang tiyan ko.
I'll take you to the hospital.
Dadalhin kita sa ospital.
No need.
Hindi kailangan.
It's my period. It'll get better soon.
Regla ko ngayon. Gagaling din 'yan maya-maya.
Does it hurt a lot?
Masakit ba talaga?
Wait a moment.
Sandali lang.
It says here
Nakasaad dito
you should warm it with your hands.
dapat mo itong painitin gamit ang iyong mga kamay.
Then press
Pagkatapos ay pindutin
the Guanyuan acupoint.
ang punto ng acupuncture ng Guanyuan.
Where is the Guanyuan acupoint?
Nasaan ang Guanyuan acupoint?
It's about 10 cm
Mga 10 sentimetro ito
right below your navel.
sa ibaba mismo ng iyong pusod.
It's not working.
Hindi ito gumagana.
Press with your finger.
Pindutin gamit ang iyong daliri.
I am pressing it.
Pinipindot ko ito.
It's here.
Nandito na.
Your hands are so warm. Warm me up.
Ang init ng mga kamay mo. Initin mo ako.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Feeling better?
Mas maayos na ang pakiramdam?
Don't move.
Huwag kang gumalaw.
Why did you bring him back?
Bakit mo siya binalik?
Don't you know our situation?
Hindi mo ba alam ang sitwasyon natin?
I'm pregnant.
Buntis ako.
How can I manage?
Paano ko kaya ito kakayanin?
Can you afford to raise him?
Kaya mo ba siyang palakihin?
One more child just means one more set of dishes.
Ang isa pang bata ay nangangahulugan lamang ng isa pang set ng mga pinggan.
You're making a fuss over nothing.
Nag-iingay ka sa wala.
Easy for you to say.
Ang dali lang para sa'yo sabihin.
Is it just about an extra set of dishes?
Tungkol lang ba ito sa isang dagdag na set ng mga putahe?
Can you really support him?
Kaya mo ba talaga siyang suportahan?
Charles was my brother.
Kapatid ko si Charles.
He had an accident at the racetrack.
Naaksidente siya sa karerahan.
I can't abandon his child!
Hindi ko pwedeng pabayaan ang anak niya!
His father was just a daredevil!
Isa lang palang pangahas ang tatay niya!
I'm a daredevil too!
Isa rin akong daredevil!
You...
Ikaw...
Jin Qiang, let me tell you.
Jin Qiang, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
I don't agree with this.
Hindi ako sang-ayon dito.
Do whatever you want.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
You just gave birth and don't even take care of your baby.
Nanganak ka lang tapos hindi mo man lang inaalagaan ang baby mo.
You always run off to dance class.
Palagi kang pumupunta sa klase ng sayaw.
What else can I do?
Ano pa nga ba ang magagawa ko?
We still need to live our lives.
Kailangan pa rin nating ipagpatuloy ang ating mga buhay.
I need to earn money for my family.
Kailangan kong kumita ng pera para sa pamilya ko.
I'm done talking to you.
Tapos na akong makipag-usap sa iyo.
The baby's awake. I need to breastfeed.
Gising na ang sanggol. Kailangan kong magpasuso.
That's it.
Iyon lang.
Sweetheart.
Sinta.
My daughter is almost 2 years old
Malapit nang mag-2 taong gulang ang anak kong babae
and still can't talk.
at hindi pa rin makapagsalita.
I'm really worried.
Nag-aalala talaga ako.
I don't know
Hindi ko alam
if it has something to do with Jin Zhao.
kung may kinalaman ito kay Jin Zhao.
I just feel like
Pakiramdam ko lang
my life isn't going well.
Hindi maganda ang takbo ng buhay ko.
You know what I mean?
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Anyway...
Gayunpaman...
I've already decided.
Nakapagdesisyon na ako.
Thank you for your help, Miss.
Salamat sa tulong mo, Binibini.
Jin Zhao,
Jin Zhao,
you must listen to your teacher there
Dapat makinig ka sa guro mo diyan
and get along with the other children.
at makisama sa ibang mga bata.
I'll come visit you when I can, okay?
Bibisitahin kita kapag kaya ko na, ha?
Miss, I'll leave him in your care.
Miss, iiwan ko na siya sa pangangalaga mo.
Come.
Halika.
Brother.
Kapatid.
[Speeding Auto House]
[Bahay ng Mabilis na Sasakyan]
Master,
Guro,
why are you starting work so early today?
Bakit ang aga mo pumasok sa trabaho ngayon?
Want some coconut juice? It's really fresh.
Gusto mo ba ng katas ng niyog? Sariwa talaga.
Keep it down.
Panatilihin itong nakababa.
I don't want any.
Ayoko ng kahit ano.
Then I'll take it inside.
Tapos dadalhin ko na lang sa loob.
Don't go in.
Huwag kang pumasok.
Who's in there?
Sino ang nasa loob?
A heavy sleeper.
Isang mahimbing na natutulog.
A heavy sleeper?
Isang mahimbing na natutulog?
Brandy, Yang.
Brandy, Yang.
Breakfast is ready.
Handa na ang almusal.
I bought it from miles away.
Binili ko ito mula sa milya-milya ang layo.
Be quiet.
Tumahimik ka.
What's wrong?
Anong problema?
There's someone in Master's room.
May tao sa kwarto ni Master.
Someone's there?
May tao ba riyan?
Who is it?
Sino ito?
I don't know.
Hindi ko alam.
Seems someone has stayed in the lounge since last night.
Mukhang may nanatili sa sala simula kagabi.
Doesn't he forbid others from staying in his room?
Hindi ba niya pinagbabawalan ang iba na manatili sa kwarto niya?
Yes, who could it be?
Oo, sino kaya iyon?
Snakey?
Snakey?
No way.
Hindi pwede.
Last time she came to the shop,
Noong huling beses na pumunta siya sa tindahan,
she insisted on going to the lounge
nagpumilit siyang pumunta sa sala
and casually lay down on Brandy's bed.
at kaswal na humiga sa kama ni Brandy.
When he came back,
Nang bumalik siya,
upon seeing that,
nang makita iyon,
he grabbed her by the collar and threw her out.
Hinawakan niya ito sa kwelyo at inihagis palabas.
Snakey was so angry
Galit na galit si Snakey
she hasn't been back for a long time.
Matagal na siyang hindi nakakabalik.
It can't be Snakey.
Hindi puwedeng si Snakey 'yan.
Right.
Tama.
Then who could it be
Kung gayon sino kaya iyon
that he's so tolerant of?
na ganoon niya ka-mapagparaya?
Did it start?
Nagsimula ba ito?
Why is there no response?
Bakit walang tugon?
No, it didn't.
Hindi, hindi.
What's the problem then?
Ano ang problema kung gayon?
The spark plugs have been replaced. What about the fuel line?
Napalitan na ang mga spark plug. Kumusta naman ang linya ng gasolina?
It's not about the fuel line at all.
Hindi naman talaga tungkol sa linya ng gasolina.
The throttle?
Ang throttle?
The throttle is fine.
Maayos naman ang throttle.
I've checked it.
Nasuri ko na.
Then why won't it start?
Kung gayon, bakit ayaw itong magsimula?
Have you checked the battery?
Nasuri mo na ba ang baterya?
Look.
Tingnan mo.
Could it be the fuel pump?
Baka naman dahil sa fuel pump?
I don't think so.
Sa tingin ko hindi.
-Who is it?
-Sino ito?
W-Who are you?
S-Sino ka?
Hello, I'm Jiang Mu,
Kumusta, ako si Jiang Mu,
Jin Zhao's little sister.
Ang nakababatang kapatid na babae ni Jin Zhao.
Your car has
Ang iyong sasakyan ay may
a loose intake pressure sensor.
isang maluwag na sensor ng presyon ng paggamit.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Get back to work.
Balik na sa trabaho.
Why aren't you wearing pants?
Bakit hindi ka nakasuot ng pantalon?
I am.
Ako nga.
Is your stomach still hurting?
Masakit pa rin ba ang tiyan mo?
Go change into long pants.
Magpalit ka na ng mahabang pantalon.
And come out for breakfast. Go.
At lumabas ka para mag-almusal. Sige.
I don't eat carrots.
Hindi ako kumakain ng karot.
No green onions either.
Wala ring berdeng sibuyas.
Move aside.
Tumabi.
What are you laughing at?
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
I'm not afraid of the hot oil.
Hindi ako takot sa mainit na mantika.
I just...
Ako lang...
It just happened too suddenly.
Masyado lang biglaan ang nangyari.
Can you cook?
Marunong ka bang magluto?
Of course I can.
Siyempre kaya ko.
Don't underestimate me.
Huwag mo akong maliitin.
I'm a quick learner.
Mabilis akong matuto.
It's just that before,
Dati lang naman,
I didn't have many chances to practice.
Hindi ako nagkaroon ng maraming pagkakataon para magsanay.
You can cook and make dumplings.
Maaari kang magluto at gumawa ng dumplings.
Looks like you're quite good in the kitchen.
Mukhang magaling ka naman sa kusina.
Don't think too highly of me.
Huwag mo akong masyadong isipin.
I just had more opportunities to practice.
Mas marami lang akong pagkakataong magsanay.
Do you have time later?
May oras ka ba mamaya?
Could you help me unpack my suitcase?
Matutulungan mo ba akong i-unpack ang maleta ko?
All my clothes are in there.
Nandoon lahat ng damit ko.
Is that okay?
Ayos lang ba 'yan?
Did I agree to let you stay here?
Pumayag ba akong patuluyin ka rito?
Didn't you say so last night?
Hindi ba't sinabi mo 'yan kagabi?
I said just one night.
Sabi ko isang gabi lang.
You've already slept here for one night.
Isang gabi ka nang natulog dito.
I haven't had enough sleep.
Kulang pa ang tulog ko.
That's insane.
Nakakabaliw 'yan.
I'm starting to doubt my ears.
Nagsisimula na akong magduda sa tenga ko.
I never thought
Hindi ko naisip
Master would finally...
Sa wakas ay...
Find love at last.
Mahanap ang pag-ibig sa wakas.
Can I stay a few more nights?
Maaari ba akong manatili nang ilang gabi pa?
No way.
Hindi pwede.
How about 2 nights? Not counting tonight.
Paano kung 2 gabi? Hindi kasama ang gabing ito.
Finish your vegetables.
Tapusin mo na ang mga gulay mo.
Don't pick out the carrots.
Huwag mong pilitin ang mga karot.
You're so stubborn.
Napakatigas ng ulo mo.
You're not my brother.
Hindi ikaw ang kapatid ko.
You're too controlling.
Masyado kang kontrolado.
Lin Sui,
Lin Sui,
we've checked all surveillance footage
Sinuri na namin ang lahat ng kuha ng surveillance
from that night on the mountain,
mula noong gabing iyon sa bundok,
but couldn't find any clear facial shots.
pero wala akong makitang malinaw na litrato sa mukha.
The other cars have been left far behind.
Malayo na ang naiwan sa likuran ng ibang mga sasakyan.
The 11th turn.
Ang ika-11 na pagliko.
Whose black car is that?
Kaninong itim na kotse 'yan?
I'm sorry, Lin Sui.
Pasensya na, Lin Sui.
It's not one of ours.
Hindi ito isa sa atin.
The road probably hasn't been properly blocked off.
Malamang hindi naharang nang maayos ang kalsada .
It's just a passing vehicle.
Para lang itong sasakyang dumadaan.
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ Bilisan mo, huwag mong bagalan ♪
♪ Show off my extraordinary form ♪
♪ Ipakita ang aking pambihirang anyo ♪
♪ Speeding love ♪
♪ Mabilis na pag-ibig ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ Magtagumpay man ako o mabigo ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ Gusto ko lang maging malaya ♪
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ Ipakilala ang pangalan ko sa buong mundo ♪
♪ You just wait and see ♪
♪ Maghintay ka lang at makikita mo ♪
That car's got over 1,000 HP and 2,000 lb-ft of torque.
Ang kotseng iyan ay may mahigit 1,000 HP at 2,000 lb-ft ng torque.
By the sound, it's not an ordinary rotor.
Sa tunog, hindi ito isang ordinaryong rotor.
A two-rotor, three-rotor,
Isang dalawang-rotor, tatlong-rotor,
or even
o kahit na
a four-rotor is possible.
posible ang isang apat na rotor.
But we've checked
Pero nasuri na namin
the largest modified car gatherings
ang pinakamalaking pagtitipon ng mga binagong kotse
in Manshi,
sa Manshi,
but couldn't find that black car.
pero hindi ko mahanap ang itim na kotse.
Then find the person.
Pagkatapos ay hanapin ang tao.
In Southeast Asia, no more than 5 people
Sa Timog-Silangang Asya, hindi hihigit sa 5 katao
can fabricate
maaaring gumawa
a two-rotor or more.
isang dalawang-rotor o higit pa.
Go out on the streets now.
Lumabas ka sa mga lansangan ngayon na.
When you hear a rotor sound, open the hood
Kapag nakarinig ka ng tunog ng rotor, buksan ang hood
and check one by one.
at suriin isa-isa.
What are you waiting for?
Ano pang hinihintay mo?
Hurry up!
Bilisan mo!
Got it.
Nakuha ko.
Even if I have to turn Manshi upside down,
Kahit na kailangan kong baligtarin si Manshi,
I will find you.
Hahanapin kita.